	 Epoch: 1
Iniciando treinmanto da epoca 1
Iniciando avaliação da epoca 1
	Train Loss: 0.114 | Train Acc: 97.87 | Train f1: 97.33%
	 Val. Loss: 0.197 |  Val. Acc: 97.54 |  val. f1: 97.18%

Iniciando teste
"input id number";"list of aspects"
0;"- Não tem Wi - Fi como mencionado no site - Frigobar vazio - Não tem agua potável para se beber ( nem no frigobar ) - Atendimento péssimo ( e não é 24 hs ) - Não"
1;"1 ) A temperatura da água ficava variando entre morno e insuportavelmente quente, proporcionando um banho de baixa qualidade ; 2 ) O tamanho do quarto é muito pequeno. Nunca fiquei em um IBIS tão pequeno. Não"
2;"A ESTADIA DOS PAXS FORAM PESSIMAS. UM DOS QUARTOS OS PAXS FORAM ROUBADOS. LEVARAM O CO"
3;"A boa localização é um ponto forte, próximo ao metrô e com vários restaurantes muito perto. O ponto fraco, como em todo lugar de Paris, é o custo mais elevado da diária em relação a outras cidades da Europa ou do Brasil. Ib"
4;"A cadeia Ibis é o Mc Donalds dos hotéis ; não é o melhor hotel, mas é barato e você sabe o que encontrará será sempre igual. Este Ibis é exatamente assim, serviço básico, quarto pequeno e limpo"
5;"A despeito da proposta do hotel, o serviço deixa a desejar. A troca de toalhas quando solicitada é feita de maneira incompleta. O restaurante que se diz aberto 24 horas, estava fechado por volta das 10 horas da noite"
6;"A localização do Hotel é boa, mas a recepcionista é grosseira e fechou a nossa diária antes do horário legal. Quando chegamos para tomar banho não pudemos entrar no quarto. Recomendaria o Hotel, porque entendo"
7;"A localização é excelente, o quarto é limpo, bem decorado e bastante espaçoso. A equipe é extremamente atenciosa, ajudam a pegar táxi na rua, a reservar restaurantes ( sempre no perfil que você procura ), shows e"
8;"A localização é muito ruim, o hotel fica ao lado de uma zona ferroviária infestada de mendigos e bêbados, temi pela minha segurança. O café é horrível, e vc ainda é obrigado a por sua"
9;"A localização é perfeita, próximo da Avenida e em frente ao Central Park. Os quartos são amplos e bem confortáveis. A decoração é clássica ( antiga ) e o banheiro também, mas é um hotel antigo, nada que comprome"
10;"A poucas quadras da Times Square, estações de Metro, dá perfeitamente para caminhar até o Central Park, fazer toda Avenida, Rock, Empire, Macys, etc. Tudo novo, rápido e prático, agora atenção, o Hotel"
11;"A única coisa boa do hotel é a localização : em frente à praça da Bastilha, de onde é possível pegar o metrô para qualquer lugar. O hotel é péssimo, digno de um verdadeiro pesadelo. Não tem elevador"
12;"A única coisa boa neste hotel é a cozinha completa, o banheiro estava em péssimo estado de conservação e limpeza, o chão do quarto enquanto andamos faz barulho parece estar solto, o sofá cama é uma vergonha,"
13;"Acabo de fazer uma avaliacao detalhada e a internet caiu denovo... para um ibis... ficou devendo"
14;"Achamos 4 baratas na cozinha e o vaso do banheiro transbordou! Inaceitável em um hotel como esse!"
15;"Achei o hotel muito charmoso e aconchegante! Bem localizado, confortavel, limpo e com banheiro moderno. O staff e simpatico e competente. Tem wi - fi e impressora gratis"
16;"Adoramos nossa estadia em Paris, e o Hotel teve um papel importante! Muito bem localizado, próximo ao Sena e a restaurantes, bares... Td de bom!! Marie, na recepção, arrisca a falar potuguês"
17;"Adorei este hotel e o recomendo. Fica localizado perto de vários restaurantes, a aguns blocos da Champs Elysees e da Torre Eiffel. O meu quarto reunia todo conforto que eu esperava, bem decorado,"
18;"Adorei ficar neste hotel, além de ter shows excelentes dentro dele, tem uma piscina enorme e a estação do monorail é dentro do hotel tbm.... Quarto espaçoso, limpeza impecável, vista da"
19;"Adorei o hotel De Buci. Começando pela localização. A decoração é charmosa e caprichada. O serviço é simpático e atencioso. Os quartos, apesar de pequenos - e olhe que pegamos uma suíte"
20;"Adorei o hotel ; o pequeno - almoço não era muito barato, mas delicioso e compensou, já que na rua gastava mais. O elevador é muito apertado, mas coubemos duas pessoas com duas mala"
21;"Adorei o quarto com vista para a Rue des Ecoles, janelas blindadas contra barulho externo, a cama ampla e bem arrumada, a ducha quente e forte, a limpeza e renovação constante de toalhas,"
22;"Adorei tudo, o quarto realmente é pequeno, mas para dormir e tomar um bom banho com tudo novo, moderno, quem se importa? O bar no térreo fica lotado a noite e muito bem frequentado, o mesmo para o ro"
23;"Ao chegarmos fomos informados que o hotel estava em reforma. Fomos informados que nosso quarto ficava no 4 andar e que o elevador não estava funcionando por conta de uma reforma!!!! Além disso não havia ninguém para"
24;"Apesar de bem localizado o hotel é descadente. Quarto ruim com cama pessima. Nai fico novamente."
25;"Apesar de estar muito bem localizado, a qualidade do atendimento recebido por parte dos funcionários deixou muito a desejar. Não são receptivos e não demonstram qualquer interesse ou inicitiativa em auxiliar o hóspede."
26;"Apesar dos quartos pequenos, a localização é perfeita. Muita coisa voce consegue fazer a pé, e o metro está a 2 quadras. O café da manhã simples, mas dá para se manter por umas horinhas. O bom é que"
27;"As condições do apartamento não condizem com a marca IBIS - para nós, o hotel foi decepcionante, após havermos passado pelo IBIS de Berlin e Berna. nunca haviaestado em nenhum hotel tão ruim da rede accor,"
28;"Atendente super ignorante. Tentou me explicar e convencer que se apertasse a função CRÉDITO na máquina, estaria creditando dinheiro na minha conta. Corredores do hotel somente para pessoas magras."
29;"Atendentes muito mal educados que tiram o sarro da sua cara. Quartos horriveis sem aquecimento, cafe da manha pobre e muito caro. Enfim, não recomendo esse hotel. Apesar da localização ser ótima"
30;"Atendimento horroroso, o hotel estava cheio e falaram que nossa reserva havia sido cancelada. Tivemos que voltar no outro dia e fizemos checkin sem problemas. Fomos mal atendidos pela recepcionista e pelo gerente"
31;"Atendimento razoável. O café da manhã deve ser pago à parte e na maioria dos dias preferimos usufruir deste serviço em outros lugares da cidade. Os quartos são pequenos, porém, limpos. A acústica dos quartos não é muito"
32;"Bem localizado, em frente a estação Cambrone do Metro. Da para ir a pé a Torre Eiffel. Vários Bares e restaurantes próximos. Padrão Ibis com quartos e banheiros pequenos e sem frigobar. Embora"
33;"Boa localizacao, limpo, confortavel. Fica no mesmo predio e é integrado com o Novotel so que com o preço melhor! Tem um escritorio da HERTZ o que facilita quem pretende chegar de"
34;"Boa localização, quarto muito pequeno e com poucos itens de acomodação. Banheiro igualmente muito pequeno. Cafe da manhã razoavel."
35;"Bom hotel e esta muito bem localizado, quarto bem espaçoso, limpo, a casa de banho e muito limpa e impecável, a cozinha e limpa apesar de pequena. Tive uma boa estadia, gostei muito"
36;"Bom hotel, os quartos sao bons e agradaveis, no entanto nao tem das melhores vistas, situado perto de estacoes de metro, meios de transportes, diversos bares e mcdonalds mesmo pertinho,"
37;"Como design perde longe para o AC Firenze!!! Como hotel um lixo pelo preço cobrado. PREÇO DE HOTEL 4 ESTRELAS E HOSPEDAGEM DE ALBER"
38;"Como diz a minha amiga Mari : o Venetian é sinistro! E é mesmo. O hotel é um dos mais novos da Strip e é um espetáculo à parte. Sabe sonhar acordada? É mais ou menos por"
39;"Conheço este hotel há muitos anos, a localizaçao é boa, Más! o atendimento era muito melhor e muito mais atencioso. Lamentavel, contrataram pessoal novo, muito mal treinado, até chega a ser um"
40;"Considerando a localização, a duas quadras do sena, quase ao lado do Jardim du Luxemburg, no coração do Quartier Latin, ao lado do metrô, RER para Versailhes e Aeroporto, com toda a a efer"
41;"Costumo ficar na rede Ibis p / evitar surpresas, pois há um padrão que, mesmo variando um pouco, costuma ser respeitado. Nesse caso, me decepcionei. O hotel era muito diferente dos outros Ibis e"
42;"Cuidado, parece tudo muito lindo até que confiscam suas malas dentro do quarto e não deixam mais você entrar nele, onde que se pagou uma fortuna por ele. Estava para sentar no restaurante para jantar com meu marido quando meu"
43;"Desorganizado!! Logo na primeira noite disparou alarme de incêndio de madrugada, ninguém conseguiu explicar o porquê. Teve dias que não tinha toalha de banho no quarto. Banheiro minúsculo, mal cabia uma"
44;"Dá pra se deslocar a pé pra varias atrações, além da proximidade da Penn Station e de ter o Tick Tock Dinner no térreo, onde se come muito bem pela faixa de preço. Nos quartos mais altos ainda"
45;"E um dos hoteis mais antigos de las vegas, pelo menos e o que parece. Nao e bonito e nem cheiroso. A parte que tem os bichos é simples, nada demais. Foi o cassino com mais"
46;"Elevador não funciona adequadamente, uma noite tivemos que subir 5 andares a pé, atendimento na recepção, exceto de uma moça, todas mal educadas o que é raro no IBIS."
47;"Em Las Vegas Fiquei hospedado tres dias em outro hotel e mais tres dias no tropicana, com certeza o Tropicana será o hotel de minha preferencia em um retorno a Vegas. Hotel Moderno, Limpeza impe"
48;"Em comparação com os demais hoteis que conhecemos, entre eles o Excalibur, Tropicana, Circus Circus, MGM, New York New York e outros, definitivamente, o LUXOR é o pior"
49;"Em primeiro lugar tenho que dizer que o atendimetno da recepção do hotel é péssima, como ex : todas as vezes que tive que conversar com alguem da recepção, a minha impressão era de que estava incomodando"
50;"Em termos gerais, o hotel é excelente, moderno e trendy. O hotel possui muitas comodidades ao nível de um hotel de 5 estrelas e tem uma excelente relação preço / qualidade. Os funcionários são bastante atenciosos e simpáticos."
51;"Em uma semana de hospedagem percebi que o hotel funciona como um relógio, concierge bastante eficiente, os demais serviços, como internet etc, sem qualquer complicação. O quarto é acolhedor e extremamente confortável. O restaurante no"
52;"Embora aparentemente bem acolhedor, na verdade, o hotel tem um WI - FI muito lento, não permitindo ligações via SKYPE. O Serviço de quarto também deixa a desejar, e não há qualquer flexibilidade na realização do"
53;"Escolhi este hotel pelas avaliações do TripAdvisor e tivemos uma grata surpresa : mesmo chegando de madrugada fomos muito bem recebidos, os funcionários foram muito gentis e atenciosos, o quarto é confortável, impe"
54;"Escolhi o Renaissance Hotel Times Square aqui no Tripadvisor mesmo. Li os comentários e fiz a reserva. Cheguei antes do horario e não tive nenhum problema no check in. Quarto no"
55;"Esse hotel é muito bom, silencioso, limpo e confortável. Fica muito bem localizado, próximo a Grand Central Station, perto do Empire State, do Chrysler Building e da ONU. Está há poucas"
56;"Esta foi a segunda vez que fiquei neste hotel. Na primeira foimtudo ótimo, pois fiquei na ala renovada, onde os quartos eram novos, bonitos e limpos e mais caros. Desta vez, não quis pagar mais"
57;"Este foi o pior hotel que já fiquei em minha vida, tem mofos nas paredes, tentaram me por num apartamento abafado no subsolo que fedia a cigarro e é os corredores do hotel são um labirinto,"
58;"Este hotel da rede accor foi uma grande surpresa desagradavel, pois nunca imaginei que um hotel da rede accor seria assim tão ruim, ainda mais em Paris. Estava viajando com a minha família e foi uma grande decepção"
59;"Este hotel, mais antigo e reformado, comparado com os outros é muito menos sofisticado e menor. Mas, este é seu diferencial. O acesso aos quartos é muito fácil, pertinho da entrada do Hotel ( diferente dos gigantes onde v"
60;"Estive 3 noites / 4 dias em Paris com meu namorado e um casal de amigos e ficamos hospedados neste Hotel. Pontos positivos : é barato, perto de metrô, os recepcionistas falam inglês, foram sempre muito simpáticos"
61;"Estive em Paris de Férias com o meu namorado no verão passado. Na altura, aconselharam - me este hotel e não me arrependo nada! A localização é perfeita, os quartos têm aquele charme francês : ideal para um"
62;"Estive em Paris na metade de abril de 2010 e me foi reservado uma surpresa horrivel!!! De começo e hotel esta localizado entre uma peixaria e uma barraca de frutas e verdura, ou seja os odores"
63;"Estive em Vegas no Caesars e adorei, ótima localizaçao, diria a melhor da Cidade, perto de todos os Grandes Hotéis, com o melhor cassino na minha opiniao, exelentes restaurantes,"
64;"Estive em um apto triplo de bom tamanho, com quarto, sala com sofa que aberto transforma - se em 2 camas twin, pequena cozinha com microondasm chaleira eletrica e cooktop."
65;"Estive hospedada com meu marido, meus pais, um primo e sua esposa durante uma semana. Inicialmente nos assustamos com o tamanho do quarto e banheiro que são bastante pequenos, mas adaptáveis. São limpos diariamente e a"
66;"Estive hospedado em Out - 2011. O Hotel diz ter 4 estrelas, mas seu apartamento é incrivelmente apertado, sem qualquer espaço livre para o movimento dos hóspedes. Impossível dizer que possue 4 estrelas"
67;"Estive hospedado em novembro deste ano. O Hotel está muito ruim, parece que ficou parado no tempo! Antigo, mobiliário velho e hotel sem conservação de forma geral... WiFi não funciona bem nos andares superiores."
68;"Estive hospedado pela segunda vez e continuo gostando do hotel. Atendimento rápido mas simpático, apartamentos amplos e cama super confortável, os quartos são equipados com tv, frigobar, microondas e"
69;"Estive lá mês passado, e não tenho absolutamente nada para reclamar, o hotel é ótimo, o quarto é espaçoso, possui uma cozinha completa, todos os recepcionistas são muito agradáveis, simpáticos, e sempre solícitos"
70;"Estive neste hotel com meu marido e meu filho de 10 anos. O hotel é moderno, o quarto não é muito grande, mas é bem aconchegante. Não tivemos nenhum problema com o atendimento. O café - da - manhã"
71;"Estive neste hotel em novembro de 2009, foi horrivel... os quartoa cheiravam mal, e as pessoas com muito mau aspecto. Quando chegamos ao hotel estavam todos descalços à entrada... Pensa"
72;"Estive neste hotel entre 12 / 09 / 2012 a 17 / 09 / 2012 e adorei mesmo. A limpeza é impecável ( limpeza todos os dias ), o chuveiro é uma delicia. Lençois e toalhas"
73;"Estive neste mesmo hotel na exatos 2 anos e 4 meses e notei uma diferença enorme na qualidade dos serviços. Exemplo piora do café da manhã, atendimento ruim na recepção, tinha reservado2 quartos e a recepcionista achava apenas"
74;"Estivemos no Lutetia por 4 noites e amamos! Tinhamos reservado um quarto Deluxe e no check in tivemos um upgrade para a suite Junior, quarto espacoso, bem decorado e"
75;"Estivemos no hotel por 4 dias em uma suíte para 4 pessoas. Ficamos impressionados com a qualidade do serviço por se tratar de um hotel duas estrelas. Os quartos são novos com muito espaço e bem aquecido ; banheiro"
76;"Eu e meu marido ficamos encantados com tanta beleza! Me senti hospedada em um Palacio!! suite linda no, com uma vista de tirar o folego do campo de golfe, da cidade e das"
77;"Eu viajei para Paris e fiquei lá 6 dias e foi em agosto de 2011. Mas a localização é otíma, fica perto de um metro, mas o café da manhã não tem um queijo sequer frances bom tudo ruim"
78;"Excelente estrutura deixando a desejar na parte de serviços. O check - in demorado foi um dos pontos exaustivos, mas entendo, que aqui é sempre assim. Talvez eu tenha sentido a falta de calor que os brasileiros"
79;"Excelente hotel! O hotel é bem novo e muito limpo. Foi construido há pouco tempo, é um hotel sem cassino que significa poucas pessoas andando no hotel e sem cheiro de cigarro. Porém fica a poucos metros"
80;"Excelente localização, estação de metrô do outro lado da rua e muito perto e seguro para andar até a Torre Eiffel mesmo à noite. O quarto é pequeno, porém bem limpo e o café - da - manhã é muito caro"
81;"Excelente localização. Limpo, excelente café da manhã, staff muito educado ( falam espanhol, inglês e francês ). Próximo a 2 mercados ( Franpix e Carrefour city ) onde você pode comprar água, lan"
82;"Existem apenas duas justificativas para ficar nesse hotel, o preço e a proximidade da estação de trem la chapele. A recepção não é ruim, diria que é básica. O café a manhã é extremamente básico e os funcionários não são"
83;"Falta de respeito aceitar clientes com obras no andar, cheiro a tinta fresca nas paredes e na porta do elevador, ar condicionado com funcionamento deficiente, faltava lâmpada candeeiro da mesa, casa - de banho"
84;"Fica a poucos metros do metrô e muito bem localizado em Manhattan. No lobby do hotel tem café e leite logo cedo que ajudou nos dias de frio. Nos quartos tem microondas e você pode comprar congelados ou outro tipo de comida"
85;"Fica muito bem localizado a 4 quadras da Times Square. Os quartos são bem limpos, porém recomendo ficar em no máximo 3 pessoas no quarto. Os quartos são pequenos, e com 4 pessoas e malas, falta espaço. Banheiro"
86;"Fica na Little Brazil, para quem tem saudade da comida do Brasil, ótima localização. Perto da Ave, Times Square, teatros, restaurantes, lojas, metrô. Quarto pequeno, mas confortável e limpo, ótima"
87;"Fica só o recepcionista no hotel.. não tem carregador de malas... faltou o cardápio do room service e ao ligar, pedindo um... fui informado que deveria ir buscar.."
88;"Ficamos 6 dias neste hotel em junho e gostamos muito. A recepção foi atenciosa e o café da manhã era bastante razoável. Os quartos foram remodelados e estão bonitos e confortáveis, embora sejam pequenos. O hotel é simples"
89;"Ficamos com nossa familia neste hotel, que é um charme, numa rua calma em Saint German, uma equipe maravilhosa super atenciosa, nos conseguiram tickets para todos os museus, não precisamos pegar filas imensa"
90;"Ficamos duas noites apenas! O quarto era sujo e velho, roupa de cama bastante usada, colchão horrível!!!! Ficamos arrependidos de nos hospedar lá, nunca mais voltaremos! Sem vaga especial"
91;"Ficamos hospedados por 6 noites neste hotel. O principal problema é a sujeira. O banheiro possuia uma cortina que não vai até o chão de forma que a cada banho, todo o banheiro alagava. A internet"
92;"Fiquei extremamente decepcionado com este hotel. Para começo de conversa, é extremamente mal localizado, longe de tudo e inclusive dos metrôs. Os quartos em si não são ruins, mas as paredes são tão finas que é possível escu"
93;"Fiquei hospedada pela primeira neste Hotel à trabalho em novembro de 2012 e fui furtada. Roubaram dois pares de brincos valiosos que estavam no quarto. Quando registrei o desaparecimento das joias disseram disseram que os funcionários"
94;"Fiquei hospedado no hotel por seis noites e apesar de ter viajado com a minha esposa e ter feito reserva para um casal, nos disponibilizaram um apartamento com duas camas de solteiro e apesar de diversas solicitações para que isso"
95;"Fiquei muito apreenssivo ao ver aqui as avaliações deste hotél mas ao chegar lá o hotel não foi tão ruim assim. É um hotel simples, estava tudo limpo, o chuveiro era novo e o banheiro era"
96;"Fiquei neste hotel com minha filha em agosto, apesar dos quartos serem pequenos, são muito limpos e com roupa de cama confortável, os recepcionistas são amáveis, e para completar, linha de metro super moderna que fica muito perto"
97;"Fiquei neste hotel no período de 21 a 25 de maio de 2009. Hotel muito bem localizado ( estação de metrô na porta do hotel ). Necessita urgente de reforma. Fica numa rua barulhenta, com bares e"
98;"Fiquei no Hotel Etap, pois nao entendi que o banheiro era coletivo no Formule 1. No Etap Hotel achamos falta de variedades no cafe da manha, bem como em um dia nao foram"
99;"Fiqueo três noites no hotel. Achei ele bem localizado na Strip. Os quartos são espaçosos e confortáveis. O controle de luz, ar condicionado, relógio fica em um controle bem moderno no criado mudo. O"
100;"Fiz reserva pela internet por 3 noites. Quando cheguei achei horrivel. O quarto cheirava urina e tinha pó nos móveis. A impressão foi muito ruim. Resolvi sair procurar outro hotel e encontrei um"
101;"Fiz uma reserva no The Milburn em fevereiro / 12 diretamente com o hotel, que eu cancelei em março / 12. No momento da reserva, foi debitada antecipadamente a primeira diária no meu cartão de crédito e, após"
102;"Fizemos a reserva, e ao chegar no hotel nos informaram nao seria possivel nos hospedar pq o hotel estava cheio!!!! Alem disso, logo na entrada uma escada horrivel ; ningue"
103;"Fomos em novembro a Paris pela primeira vez e foi tudo perfeito. O hotel é muito bem localizado, ao lado da estação de metrô, o que em Paris é essencial!!! O Bairro Saint Germain é ótimo, com os melhores"
104;"Fomos roubados! Foram retirados 500 euros do cofre do nosso quarto na véspera de nossa partida. Nossa senha não funcionou quando chegamos à noite e, apesar de tentarmos conseguir que um funcionário o abrisse, ainda naquela"
105;"Fora a ótima localização, achei horrível. Me hospedei no quarto 11, que sequer possui lâmpada no chuveiro ou na sanita. Fui proibido de comer no quarto para evitar o surgimento de ratos!!!! Como"
106;"Foreign people please use Google Translate : Portuguese to your language, Worse hotel I had in my life! : - ( Fiquei no hotel apenas 10 minutos e fui"
107;"Fui infeliz em minha escolha. Acreditei que escolhendo um hotel 4 estrelas teria garantido um conforto mínimo, no entanto, entre outras coisas, tive dificuldades para dormir devido ao cheiro ruim do quarto e ao ar condicion"
108;"Fui numa viagem com a escola secundaria leal da Camara, uma semana para Paris. Ficamos neste... hotel. Falta de limpeza, cheirava mal, os lençóis tinham buracos, a internet caia"
109;"Fui para o hotel no inverno, o aquecedor não funcionava direito, eu tive que pedir para me mudarem de quarto, no outro quarto tinha um rato. Nao recomendo, apenas tem uma boa localização, perto da"
110;"Furtaram a minha mala no hotel com todas as minhas coisas dentro e o hotel não se responsabilizou por nada. Nem desconto na tarifa eu tive."
111;"Gostei mt do otel. Pertíssimo do metrô, de vários mercadinhos, do Central Park, do Moma, tem uma Hertz do lado, alguns bons lugares para comer ind a pé."
112;"Gostei muito do hotel, pequeno, mais intimista, ótimo para quem quer fugir daqueles hotéis imensos americanos, com inúmeros quartos. Agora para quem chega com muitas malas, uma observação : não possui serviço de carregador de mala"
113;"Gostei muito do hotel.. Ficamos hospedados lá por 6 dias e fomos muito bem atendidos. Recepção super prestativa, nOs ajudou em todas as nOssas solicitações, quarto bem confortável"
114;"Havia lido os comentários positivos aqui e eles se confirmaram na minha estadia. Quarto grande e limpo, a banheira limpíssima, ótima para relaxar. Café da manhã satisfatório, completo. Ótima localização, não"
115;"Hospedei - me pela 02 vez no hotel junto com amigos. Como da outra vez, minha estadia foi muito gostosa. O café da manhã muito bom. Com queijos, croissants, yogurt, frios e sala"
116;"Hotel Des Arts tem uma excelente relação custo - benefício. Pois por um preço menor do que hospedagens em outras regiões, ficamos muito bem instalados. Bem próximo ao hotel, há duas estações de metrô, a Blanche e a Ab"
117;"Hotel Muito bom, excelente localização. Perto das galeries Lafayette e perto de um bom comercio, restaurantes, padarias e próximo a estação Gare Du Norte, da onde saem trens para vários países. Para qualquer"
118;"Hotel antigo e mal cheiroso, banheiro velho e inapropriado. localização ruim, longe do movimento da strip. Mal frequentado. Me senti roubado, pois alem de cobrar por Wifi por dia,"
119;"Hotel antigo localizado a 1 quadra do Empire e 3 do Madison Square Garden. Atendimento excelente, quartos amplos e recebem encomendas sem qualquer custo adicional. Apesar de informar que não tem café possui todas manhãs um cafezinho e mu"
120;"Hotel ao lado da Times Square, com metrô e várias opções de cafés e restaurantes próximo. Limpeza muito boa, funcionários atenciosos. Os quartos são pequenos, mas dentro do esperado para NYC, e tem cômoda,"
121;"Hotel bem localizado. Da para ir a pé a Times Square. Hotel diferente de muitos, em NY, é claro, limpo, moderno, tem wi - fi nos quartos gratuito, Cama e roupas de cama que não dão vontade"
122;"Hotel bem localizado, a meia quadra da Times Square. Quarto tinha visão limitada a uma escada de emergência, mas é bem confortável, bastante limpo, parece muito novo. Quarto pequeno, mas aceitável, considerando os padrões de"
123;"Hotel bem localizado, limpo, com internet barata e com boa velocidade. Porém, quatro estrelas é demais para um hotel que tem uma pessoa para recepção, não tem hall de entrada, você mesmo tem que carregar as malas e"
124;"Hotel bem próximo da Time Square e muito bem localizado e com a vantagem de ter funcionários da CVC com stand lá e que são super atenciosos e dispostos a nos ajudar. Para quem não domina o inglês chegar num hotel nos Estados Unidos"
125;"Hotel com localização excelente! Fiquei em um apartamento novo, limpo, moderno. O atendimento muito bom, apesar e não falar francês, nem inglês, houve boa vontade dos atendentes e conseguimos nos comunicar. Confesso que quando cheg"
126;"Hotel com quartos pequenos mas limpos. muito bem localizado, perto do metro, numa zona bastante bonita. O único senao foi um dia de manha ao pequeno almoço que é entre as 7 e as 10, fomos cerca das"
127;"Hotel de estilo prático, onde tudo como um self service. Muito agrada? el, a equipe de atendimento é nota 10. Os quartos são confortáveis, apesar de pequenos, tudo vem moderno. Localizado a 3 aur"
128;"Hotel distante dos pontos turísticos, muito antigo e com manutenções por fazer. O elevador é antigo com capacidade para três pessoas somente. Solicitamos um quarto para três pessoas, mas notamos que este tipo de quarto é uma"
129;"Hotel grandioso como muitos em Vegas, camas, lençóis e travesseiros maravilhosos, banheiros novos e limpos. As suites mais em conta ficam super distantes da recepção, mas para nós ok, alerta para quem"
130;"Hotel localizado em um bom bairro de Paris, com várias lojas, supermercados, restaurantes, lanchonetes, padarias, lavanderia e etc... Padrão IBIS, quartos pequenos mas limpos e confortaveis"
131;"Hotel localizado em uma boa região, mas os atendentes e o hotel em sí são de baixo nível. Banheiro minúsculo, internet horrível, elevador para 1 pessoa, funcionários pouco prestativos e não tem serviço de quarto"
132;"Hotel maravilhoso, enorme e muito luxuoso, vale o preço. Quartos enormes, muito limpos e bem decorados. Você recebe um mapa para poder se localizar, e vale a pena dar uma volta. Tem gondolas im"
133;"Hotel maravilhoso, staff super prestativo, consegui early check in já que o quarto estava pronto. A vista é sensacional, tanto para a cidade quanto para o Hudson River, o hotel possui uma mega"
134;"Hotel matavilhoso! Pessoal altamente treinado, gentil e disposto a ajudar. Localização perfeita. E o quarto? Imenso! Cama King size, lençóis e edredons fantásticos. Escrivaninha,"
135;"Hotel muito bem localizado na Rue de Lyon, próximo a estação central de metrô Gare de Lyon, dá pra ir tranquilamente, pra quem gosta de andar, do hotel até o Louvre e também pra conhecer toda a região da Il"
136;"Hotel muito bom, excelente localização, excelente serviço, tudo novinho e cheiroso. O apto studio é pequeno mas acomoda um casal sim, não acreditem em quem dizer que não acomoda.... localização"
137;"Hotel muito bom, quarto limpo e cama perfeita!! Recomendo muito... ainda mais se estiver de carro. Fica um pouco afastado, mas se nao tiver carro, basta pegar o onibus passa 24h"
138;"Hotel muito caro para o que oferece. O pior é a cama, pequena e muito mole, se vá com crianças pense duas vezes antes de ficar nesse hotel, não pode usar o frigobar e tem que pagar pelo uso da"
139;"Hotel novo e com um ótimo atendimento. Os mapas da cidade estão disponíveis na recepção. O hotel fica na região da Dupleix com bom acesso ao metro. Bem próximo da torre eiffel. Achei pouco movimentado durante a noite"
140;"Hotel novo, quarto nao muito maior ao de outra rede já fiquei. Mas a localização e boa, a uma rua da linha azul de metro : 35th street e o hotel e na 36th. A internet e de"
141;"Hotel não localizado, no dia que cheguei tenha uma feira de permuta de cenegalezes ou nigerianos na porta.... horrível. Quando o taxi para para que desembarcássemos parou o"
142;"Hotel pequeno, mas com uma maravilhosa localização ( teatros, restaurantes, bares, metro, supermercado, farmácia... tudo perto!!!!!!!!!!!!!!!! ), equipe excelente"
143;"Hotel pequeno, super familiar, mas muito aconchegante! Muito próximo da torre eiffel e de fácil acesso a todos os pontos interessantes de Paris. A internet é grátis e o pessoal da recepção bem simpático. Café da manhã"
144;"Hotel pequeno, velho, elevador micro, quarto com tamanho até razoável, banheiro, cheirando mal, limpeza péssima e staff receptivo."
145;"Hotel pessimo!!! nao tinha agua quente no dia, com o frio que estava em paris, e no dia nao tinha agua nem pra escovar os dentes, tivemos escovar e"
146;"Hotel péssimo, quartos velhos e mau cheirosos, escuro, péssimo atendimento, ar de abandono desde a recepção até o quarto. Não traz nenhum aconchego. Não recomendo a ninguém. Pior hotel que já hospedei"
147;"Hotel realmente muito bom, aconchegante, com uma localização muito privilegiada. Destaca - se o Staff que realmente é muito solícito, a começar pelo Matias que foi super educado e prestativo em todas as situações"
148;"Hotel simples com bom banho, boa cama e bom café. Recepção e empregados educados, solícitos e discretos. Alguns falam o espanhol, além do ingles. Excelente localização entre a Torre Eiffel e o Arco do"
149;"Hotel simples, mas suficiente para quem passa muito pouco tempo no quarto. A localização é boa e os funcionários são simpáticos. Os quartos são pequenos... Exactamente como esperado! Tem Wi - fi, que funcionou bem durante"
150;"Hotel tem uma localização espetacular.... atendimento no check in foi perfeito! Chegamos as 10 : 00h e o check in programado para as 15 : 00h – mas com o detalhe da minha esposa estar ges"
151;"Hotel velho, elevador horroroso para 02 pessoas com defeito, vazamento enorme na pia da sala só resolvido 03 dias depois de ter informado os funcionarios, cheiro enorme de cigarro no quarto e recepção do hotel, ficam"
152;"Incrível como as pessoas podem avaliar como bom este hotel. O quarto utilizado era triplo, mas éramos em duas pessoas. o formato do quarto era um losângo e no fim do quarto chegava a ter menos de um metro de"
153;"Infelizmente a experiência foi péssima. Minha bagagem foi aberta e os valores em Euros e Libras roubados. A gerência não tomou providências sobre o caso ou deu qualquer satisfação sobre o ocorrido. Foi feito boletim de"
154;"Infelizmente tive problemas neste Hotel, onde fui roubada dentro do quarto. Comuniquei ao Hotel que nada fez, nem procurou saber quem eram as camareiras que estavam fazendo a limpeza no dia. O quarto estava fechado e fiquei"
155;"Internet : 5 dias sem funxcionar. Ar condicionado : nao funcionava. Agua : um dia sem e sem aviso de forma conveninete. Restituicao de uma diaria nao foi autorizada! Limpeza"
156;"Isso não é e nunca foi um hotel. Essa porcaria deveria ser considerada uma pousada de péssima qualidade. Quartos pequenos, atendimento péssimo, banheiros SUJOS e a comida é uma ração. CAIA F"
157;"Jamais gaste seu rico dinheirinho neste Hotel! Os quartos são péssimos... só andei de chinelo de tão sujo que parecia. O banheiro estava pior ainda, com cheiro horrível, pia"
158;"Já estive neste hotel em duas ocasiões. Os funcionários são amáveis e gentis, sempre prontos a auxiliar. O hotel nesta última vez encontrava - se em reforma. Hotel pequeno, muito simples mas agradável. Além dos funcionários que falam"
159;"Limpeza dos quartos somente 1 vez na semana - pouco - deveria ser pelo menos dia sim dia não. Deveriam trocar as toalhas diariamente. Maior controle e limpeza dos corredores, onde outros hospedes não respeitavam silencio e faziam"
160;"Local perfeito, situado no Quartier Latin, entre os bairros de Saint Michel e Saint Germain - de - Prés. Próximo a Notre Dame e margem do Sena. Atendimento personalizado por parte do staff."
161;"Localização excelente!!!! Quartos apertados, banheiro mega minúsculo, moveis velhos, colchão terrível, frigobar nao funciona e é claro estava vazio. Mas como disse a localização é excelente!"
162;"Localização excelente, pois fica a aprox. 500 metros da champs elyseés e os atendentes são prestativos, nada mais, pois o café da manhã tem poucas opções e termina as 10 : 00, portanto ruim"
163;"Localização ótima! Próximo ao metrô, ônibus, Notre Dame... recomendo! Hotel pequeno e muito aconchegante! Perfeito para conhecer a melhor cidade de todas.. Paris! O único problema é a sala"
164;"Localização ótima, custo benefício bom e acomodações ótimas, como todo o conforto de um flat. Ficamos nos quartos de frente para o Rio Sena, a vista é linda, o atendimento foi muito bom, o café"
165;"Longe das atrações turísticas, em um bairro de subúrbio, pequeno, e barulhento! Ficamos eu e meu irmão uma noite apenas que foi horrorosa! Não recomendo a ninguém! É o típico hotel para 1 noite"
166;"Me enganei muito com a beleza deste hotel, é bonito, sim, mais muito sujo e desorganizado. Vou mandar umas fotos que tenho aqui e mostrar para todos que este hotel e mau administrado. Acho que não tem"
167;"Me hospedei la no ano passado e nao volto nunca mais! Tinha barata na cozinha e o mais nojento na minha opiniao foi ter encontrado cabelo nos lençois. E nao foi uma vez so. Foram"
168;"Meu marido e eu fomos, agora em março de 2013, comemorar o nosso aniversário de casamento em Nova Iorque e nos hospedamos no Helmsley Park Lane Hotel. No check in, demos nosso cartão VTM para pagar as"
169;"Muito aquém das expectativas! Quartos pequenos atendimento bem fraco, muito caro pelo o que oferece. Quando fomos o lobby estava reformando e nao avisaram antes mas ofereceram, para compensar, um cafe no ultimo"
170;"Muito bem localizado dar para fazer muitas coisas andando. Lugar seguro para anadr durante o dia e a noite. O qurto é um pouco pequeno, porem compativel com todos os hoteis que já me hospedei em"
171;"Muito bem localizado no Upper West Side, especialmente para quem nao quer ficar na muvuca do Midtow. Quarto bom, limpo, banheiro pequeno mas com tudo o que é necessário. Ouve -"
172;"Muito bem localizado. No meio da muvuca. Perto de todas as linhas de metrô e com Delis não muito caras em frente para um café da manhã. Quartos limpos e grandes e o pessoal era atencioso"
173;"Muito bom hotel. Seguro. Só se consegue subir aos quartos passando o cartão no elevador. Próximo ao metrô e estação de trem ; Café da manhã muito bom. Atendentes falam inglês. Quarto muito bom..."
174;"Muito caro acomodar uma criança no quarto. Na reserva, o hotel exigiu a escolha de um quarto superior ( Luxury ), mais caro. Além disso cobrou mais 50US $ / noite por nosso filho de 4 anos, um exagero"
175;"Muito caro, os quartos sao pessimos! Nao se enquadra num hotel de 5 estrelas"
176;"Muito ruim a começar pela localização mentirosa que enviaram pro Booking."
177;"Na minha reserva havia pedido quarto para NÃO - fumante, porém quando entrei no quarto o cheiro de cigarro estava insuportável. Voltei no check - in e fui informada que o quarto era de"
178;"No dia 29 de junho de 2011 furtaram todos os meus Euros e todas as joias de minha mulher que estavam nas nossas malas no quarto deste irreconhecivel hotel da Red Accor. Prestei queixa na policia"
179;"No geral gostei do hotel. a localização é boa, perto do metrô, os quartos limpos e a recepção foi relativamente boa. só algumas coisas não foram do meu agrado. no quarto que fiquei o colchão parecia"
180;"Nos hospedamos na rede Ibis em Dijon, em Lousanne, Chalon Sur Saonê e em Paris no Ibis Montmatre. Deixamos e usar a rede Ibis em Troyes e em Como"
181;"Nunca fiquei num hotel tão velho em toda minha vida. Compramos pela localização e por dizer ser 4 estrelas, porém não deve ter nem 2 estrelas. Não recomendo."
182;"Nunca imaginei na minha vida que encontraria um lugar tão lindo. Me hospedei no Bellagio, mas não saia do Caesars... achei o buffet deles sensacional!!! Até pe"
183;"Não conheço outros hotéis da região, mas de todos os Mercury este foi o que mais deixou a desejar na localização e qualidade do quarto. Como hotel para negócios até recomendo, mas para lazer em família não retornaria novamente."
184;"Não consigo perceber como é que existem avaliações positivas sobre este hotel! Quartos : Excessivamente pequenos. O quarto onde ficámos, a porta de acesso ao quarto colidia com a porta que dava acesso ao corredor. Pequeno"
185;"Não estrague a sua permanência em Paris ficando neste hotel. Sujeira, luzes que não funcionam, armários que não abrem, falta de espaço para simplesmente caminhar no quarto, escuridão."
186;"Não fique nesse hotel, pois tivemos nosso quarto assaltado enquanto estávamos fora. Deixamos dinheiro e outros bens no cofre de segurança do quarto, que foi trancado com o código que usamos frequentemente. Ao voltarmos do"
187;"Não gostei do serviço, as pessoas não eram agradáveis, houve dias que a internet não estava disponível, não havia área restrita para não fumante, tomavamos café da manhã com cheiro de cigarro por todos os lados."
188;"Não me hospedei em nenhum outro, embora tenha visitado muitos mais bonitos até. Mas da minha estada neste hotel não tenho nada a reclamar... Para mim, meu marido e amigos, foi excelente! Tem uma área no"
189;"Não me hospedo em hotéis de luxo, geralmente prefiro custo benefício, mas o MGM Grand foi uma ótima escolha para passar 5 dias em Las Vegas. O preço também não foi tão expansivo, pois fique apenas durante os"
190;"Não merece 4 estrelas ( apesar de ter diária para isso ). Paga - se o endereço. Todas as instalações do hotel ( elevadores, metais do banheiro etc ) necessitam reparos ou tem improvisações. Sensor de gel"
191;"Não recomento, hotel ruim! mal localizado, zona suja, e até perigoso de transitar a noite. Recepção sem interesse em ajudar. quarto com teias de aranha pelas paredes. Tinha solicitado um quarto de casal e"
192;"Não se hospedem nesse hotel, fui ROUBADA e o gerente ainda disse que eu havia inventado essa história. Fiquei hospedada nesse Hotel por 10 dias em maio / 2012 e quando faltava 1 dia para eu"
193;"Não usem esse PACIFIC HOTEL. São muito espertos! Ja que o hotel não estava nas condições normais de uso, por que aplicaram a multa que seria justa com as condições normais de uso do hotel."
194;"Nós tivemos muitos problemas neste hotel. Talvez pelo fato de termos realizado o pagamento antecipado ( 10 diárias ), apesar de termos pago pelo quarto Deluxe nos colocaram no quarto standard. Os funcionários da recepção do hotel tiveram muita"
195;"O Café é mais ou menos. Não gostei do ovo mexido, nem das frutas no café da manhã. O quarto tem aqueles banheiros divididos em dois, do tipo vaso sanitário em um local separado da ducha"
196;"O Estado geral do hotel é pobre. Na casa de banho faltavam peças no chuveiro, os lençois eram pequenos para as camas... Convém avisar futuros clientes que o hotel se encontra numa zona de prostituição e da"
197;"O Hotel apresenta excelente staff no lobby. O trabalho da conciérge é adequado porém prejudicado pelo elevado número de hóspedes. Os restaurantes possuem padrão adequado apesar de algumas vezes as cozinhas não darem conta do"
198;"O Hotel está ao lado do Memorial das Torres Gêmeas. O ambiente é fúnebre! É como ficar hospedado ao lado de um cemitério, ou pior. O atendimento é péssimo. No quarto cabem apenas duas pessoas, sem"
199;"O Hotel tem boa localização, os quartos são razoáveis bem como o serviço. No entanto, tivemos o cofre do nosso quarto aberto e dois passaportes roubados! Transtorno realmente grande. A gerência do hotel não tomou"
200;"O Hotel é bem localizado e os funcionários trabalham bem, mas as instalações são muito antigas, a cama não é boa e o banheiro é horrível! o chuveiro cabe muito mal uma só pessoa e tem cortinas que ficam encos"
201;"O Hotel é muito bem localizado, entretanto o serviço é ruim, o ar condicionado não funcionava, o banheiro timha um cheiro horrível e o café da manha era necessário disputar a comida com os outros hópedes"
202;"O Hotel é muito limpo, bonito e moderno, o quarto é bem funcional, tem uma mesa de trabalho enooorme o que facilitou muito a nossa vida quando precisávamos nos estapear para vermos nosso filho no"
203;"O Hotel é muito ruim, nem parece um IBIS e não merece 3 estrelas ( nem mesmo uma ). Elevadores, Box, Barulho, tudo muito ruim. A única coisa que se salva é a localização. Não recomend"
204;"O Hotel é simples, muito limpo ( não sei hoje, mas quando eu fui, em 2009, ele tinham acabado de inaugurá - lo ). O preço também era muito bom, também por ser desconhecido até o momento. A"
205;"O ar condicionado estava quebrado tornando minhas noites em um verdadeiro inferno. O preço é muito elevado. A localização é razoável. A internet é lenta e inconstante."
206;"O atendente era muito mal educado, o hotel muito sujo e a frente para a torre tinha um poste na frente, ou seja, tudo muito ruim. A localização é longe do metro e tínhamos que andar muito ou"
207;"O diferencial do hotel é que fica bem próximo a uma estação de metrô, podendo chegar aos principais pontos turísticos em pouco tempo. O quarto é pequeno, porém bem confortável e sempre limpo. Na vizinhança há padaria, lanchonet"
208;"O estado do estabelecimento e tão lamentave que ja tenho a itenção de me dirigir para o Ministerio francês para o turismo para as minhas queixas e para saber como um local de tal tipo pude disfrutar"
209;"O hotel Stratosphere fica bem longe da movimentação, nós alugamos um carro pois fomos também ao Grand Canyon, então nos deslocamos de carro pela cidade o que foi muito bom. Sem carro a pessoa tem que pegar"
210;"O hotel e lindo! So tem gente bonita! A decoracao, deixa todos maravilhados! Sao milhares de fotos! O brunch as finais de semana tambem so tem coisas gostosas! Atencao as fil"
211;"O hotel e muito bem localizado. Fica muito proximo ao metro e da pra ir a pe a excelentes restaurantes e ate a torre effeil. Tem supermercado, lojas, farmacias e padarias proximas. regiao segura"
212;"O hotel eh excelente. Os funcionarios Sao simpaticos, sempre dispositions a ajudar os hospedes. A localizacao eh otima, fica proximo a estacao de metro, pracas, lojas e fica"
213;"O hotel estava em reformas quando fui, mas sem problemas. O atendimento foi péssimo, mas isso acontece em qualquer lugar de Paris. Acho que parisienses não gostam de turistas. O hotel tem instalações antigas, mas o"
214;"O hotel está em grandes obras de remodelação pelo que cheira a tinta e verniz em todo o lado. Impossível ficar neste momento, viemos embora mal vimos o quarto. A informação não estava disponível nem fomos"
215;"O hotel fica bem localizado a uns 10 minutos a pé da torre Eiffel. Na região tem alguns cafés e brasseries razoáveis. No hotel tem um restaurante que quebra o galho e fica em frente a estação cambro"
216;"O hotel fica localizado próximo a uma estação de metrô, o que facilita a mobilidade, além da proximidade de Restaurantes, Padarias e Mercados. Foi reformado há menos de 1 ano e os quartos são bem estruturados,"
217;"O hotel fica na Place de la Nation, que, apesar de um pouco afastada dos principais pontos turísticos, possui uma estação de metrô por onde passam várias linhas, além do RER 2. Então, basta um trem para a"
218;"O hotel fica no Quartier Latin, ponto maravilhoso, perto de várias estações de metro e trem. Não precisamos usar táxi em nenhum momento!! O atendimento é ótimo, todos com boa vontade e falando bem inglês. Localização"
219;"O hotel não condiz com as fotos do site!!! Escolhemos ele como ultimo hotel pois pensamos que seria um hotel mto bom, por ser boutique hotel, e nos enganamos!!! O hotel"
220;"O hotel tem ótima localização e bom custo - benefício. A internet é gratuita e funciona muito bem. No geral, os funcionários são educados e prestativos. No entanto, o quarto é muito pequeno - mal havia espaço para as duas"
221;"O hotel é bem localizado, próximo à Ópera e a Galeria Lafayette. Os atendentes não demonstraram muito interesse em receber e atender os hóspedes... O café da manhã é bem simples, o sistema de"
222;"O hotel é excelente e divertido! O check in e check out foram super rápidos. O hotel tem vários cassinos, bares e restaurantes! A localização é ótima : perto do bellagio, no centro da strip"
223;"O hotel é limpo e tem dois tipos de quarto. Os novos ( reformados ) não tem vista para a Strip... Para ter vista para PARTE da Strip é quase certo que se ocupe um quarto de"
224;"O hotel é maravilhoso!!! Todos os detalhes do hotel são deslumbrantes. Minha estadia e a do meu marido foi muito tranqüila e satisfatória. Com certeza nos hospedaríamos no Aria novamente. A única"
225;"O hotel é muito antigo, o elevador é pré - histórico, inclusive deu problema quando estava hospedada, ainda bem que eu não estava lá dentro. O quarto é minusculo que mal cabe as malas abertas, a cama é"
226;"O hotel é muito bem localizado, o espaço é bom, já que em Paris os hotéis são muito pequenos. O banheiro era novo e tinha tudo para nosso conforto, wi - fi grátis e não incluía café da manhã. Os"
227;"O hotel é muito bom e limpo, todavia um pouco pequeno. O único problema foi, antes da reserva do quarto, quando liguei para o Hoteis. com e questionei se havia banheiro no quarto, tendo obtido"
228;"O hotel é muito bom, bem localizado, limpo, staff simpático, mas com diárias promocionais a quase 300 dólares, poderia ser bem melhor. O banheiro é muito limpo e com equipamentos e tamanho adequado ao padrão do"
229;"O hotel é muito bom, bonito, limpo, sem cheiro, colchão bom e o apartamento é espaçoso, mas o chuveiro não é lá essas coisas. Ponto alto, não há casino dentro, portanto, não"
230;"O hotel é muito bom, confortável, e fica próximo a duas estações do metro, o que é essencial em Paris. Fica num bairro afastado, mas com isso é mais barato, e tem opções de alimentação perto também em conta."
231;"O hotel é novo, com quarto e banheiro que nos surpreenderam com um bom tamanho. A pequena cozinha foi excelente para prepararmos nosso café da manhã e lanches a noite. Não há isolamento acústico e o quarto era frio ("
232;"O hotel é pequeno, elevador minúsculo ( o que é comum em Paris ). Porém limpo e bem localizado. Foi reformado recentemente. não tem mais aparência de velho. banheiro novo com chuveiro moderno e ótimo."
233;"O hotel é próximo ao mêtro, fácil acesso à vida noturna da cidade e a monumentos históricos. Muito limpo, pena que no nosso quaro o box do banheiro fosse minúsculo e não sabíamos que haviam"
234;"O hotel é razoavél, talvez seja pelo preço que é bom. O café da manhã é bom e a cama é razoável. O ar - condicionado não funcionava, a cabine do chuveiro não tem local para colocar shampo"
235;"O hotel é simples, e os quartos são razoavelmente confortáveis. A cama é boa, mas o banheiro é péssimo. Não tem box no chuveiro, e você passa o maior frio na hora do banho,"
236;"O hotel é sujo, o atendimento inicial não foi bom, o estacionamento é sem segurança, a região é perigosa. Do meu quarto vi um jovem abrir um pequeno portão que dá acesso a área de máquinas que estava sem cadeado e"
237;"O hotel é super bem localizado. Muito perto da Times Square e no seu entorno há pequenos comércios ( farmácia, mercadinho ) que ficam abertos até bem tarde. Fiquei 4 dias somente em Nova Iorque e quase tudo o que"
238;"O melhor que podemos desejar no coração de Paris. O apartamento é espaçoso, acolhedor, luminoso e tranquilo. Ainda melhor do que nas fotos promocionais! Verdadeiro ambiente de bairro, excelente proximidade de pequenas lojas onde se"
239;"O quarto e o banheiro são pequenos, a limpeza é fraquissíma - - - a localização é boa, ao lado da Grand Central, mas com muitos camelôs e barraquinhas por perto, está longe de ser um"
240;"O quarto não estava devidamente limpo, cheirava mal. Era possíssel sentir o cheiro de cigarro em todo o apartamento mesmo com todos os avisos de não fumar. Vários funcionários não falam um mínimo de inglês."
241;"O recepcionista da noite é um grosso, não muito diferente dos de dia, mas este me xingou, e tive que ouvir que eu estava na França e não no Brasil, só porque eu cheguei na recepção e"
242;"O serviço é ruim e os funcionários são antipáticos. Apesar da proximidade com o metrô as únicas opçõs de lazer são os restaurantes espalhados por perto."
243;"O único aspecto positivo é a localização. Precisa de uma reforma urgente, o edifício está caindo aos pedaços, janelas com esquadrias de madeira com pintura descascando, carpet velho e descolando, poeira sobre os móveis,"
244;"Os quartos e banheiros são muito pequenos. A água esquenta e esfria repentinamente. A localização e boa."
245;"Os quartos são pequenos, as camas pequenas. O serviço é ruim, ninguém te ajuda com as malas na chegada nem na saída. Não tem local para café da manhã. A vizinhança do Upper West é fantástica, próximo ao"
246;"Paguei as diarias antecipadamente. Para surpresa minha quando cheguei ao hotel, cobraram - me de novo no meu cartao de credito. Solicitaram o estorno, mas mesmo apos chegar o Brasil,"
247;"Para além da minha classificação anterior que não é a melhor devo avisar para o seguinte : A recepção do Hotel é boa todos os colaboradores que trabalham na recepção são muito simpáticos e atenciosos. O meu quarto era sempre mal limpo e"
248;"Paris Las Vegas Estive no hotel de 18 até 22 de fevereiro. Nós eramos em quatro pessoas : minha esposa, meu genro e minha filha. Las Vegas é demais, mas o hotel transformou minhas férias em um inferno de dor"
249;"Pelo valor pago, poderia ter ficado em algum lugar bem melhor. A wifi não funcionava e nos 5 dias em que estive lá, ninguém resolveu o problema ( nem a Orange, nem o IBIS ). A Orange dizia que"
250;"Pessima localizacao, muito esquisita e perigosissimo para chegar a noite. O taxista ficou com medo de nos deixar na porta do hotel. O quarto e ridiculamente minusculo, o banheiro e"
251;"Pessoal. Quando se viaja pelo Europa, PARIS é um dos Locais MAIS CAROS para se hospedar. Indo por esta linha pense que se voce pagou por um hotel 3 estrelas EUR100 em par"
252;"Pois é, pela internet fiz reserva desse hotel, onde constava elevador, wi - fi e todos os adjetivos necessários para uma boa estada em Paris. Porém, apesar de termos efetuado as reservas com + de 3"
253;"Primeiramente para acessar aos quartos o elevador para em um andar intermediario, que vc deve subir um lance de escada com as malas, no nosso caso pesadas. Um incomodo! O quarto nao possui frigobar"
254;"Péssima localização numa zona de bares e casas de prostituição. Sair à noite nos arredores, nem pensar. É tomar um taxi na porta do hotel e ir prá outro lugar mais condizente. Hotel super antigo,"
255;"Quando viajamos para uma cidade por 3 noites como foi o nosso caso, optamos por uma estadia mais económica porque o objectivo da viagem é visitar. A estadia neste hotel foi a pior de sempre. Seja qual for a categoria do hotel"
256;"Quarto extremamente pequeno. Banheiro antigo e sujo. Uma reforma muito mal feita, mal conservado, cafe da manha ruim, não é compativel com Ibis Style, deve ser rebaixado de categoria, ou reformado novamente"
257;"Quarto minúsculo, atendentes mal educados, banheiro com box pequeno demais, café da manhã sem opções e repetitivos, limpeza mal feita e elevador que não cabe sequer duas pessoas. ALTAMENTE N"
258;"Quarto muito apertado. Sem lobby, lugar para esperar. Serviço foi ok, mas estava em reforma e com barulho. Inclusive os empregados na copa falavam alto demais, dava para escutar no quarto. Eu"
259;"Quarto muito pequeno, mas o pior foi o banheiro que era um minimo, e mal dá pra se mexer dentro dele. Para se ter uma ideia, ao se movimentar no box o registro de água fecha"
260;"Quartos muito pequeno! Estou sozinho e mesmo assim é dificil acomodar as coisas. Meu quarto esta sem cofre e não há outro disponível. Banheiro cheio de cabelo. Sinal da internet ruim! Enfim péssimo hotel pelo"
261;"Quartos ridiculamente pequenos. Reservei um quarto com varanda e me colocaram na Suite Voyager que pelo preço e segundo o próprio funcionário do hotel é uma das melhores... A suite tem o teto"
262;"Quartos standard muito velhos com cheiro de mofo. Se for ficar neste hotel, sugiro os quartos reformados. A localizacao e boa, mas a vizinhanca e assustadora. Durante a noite o local e"
263;"Razoavel e não teve a reciproca que esperavamos, pois vinhamos do Ibis na Inglaterra e foi totalmente contrario ao outro hotel da mesma rede. Assim pode - se se dizer que está bem localizado e é só"
264;"Sem o mínimo de qualidade, desde o alojamento ao serviço de buffet ao pequeno almoço e jantar. Excessivo cheiro a fumo nas áreas comuns. Localização longe das zona central da strip, tornando a"
265;"Seviço péssimo. Muito caro. As instalações e o serviço não correspondem a um hotel de 4 estrelas. Reservei um quarto para um casal e um criança. Foi - me atribuido um quarto ( Apartamento!"
266;"Sujo, cheiro de mofo, de cigarro, um clima esquisito. A única vantagem é a localização. Mas não compensa!"
267;"Super mal atendido, sem estrutura alguma, mal humorados, enfim odiei!!! Não gostam de serem solicitados, são estúpidos com os hospedes! Os quartos pequenos demais, e as camas devem"
268;"Só não leva bola preta por que não fomos nós que escolhemos, foram os desonestos do Abbatiale Saint Germain que nos mandaram para lá, depois de cancelar nossa reserva sem avisar. Mas existe uma"
269;"Tive o desprazer de reservar o Pavillon Villiers Etoile para quatro dias de férias. Ao chegar por volta de uma da tarde o quarto não estava pronto. Quando retornamos fomos acomodados em um"
270;"Tudo bem que hotéis Etap são de baixo custo e os apartamentos pequenos ( mas funcionais ), mas o La Villette quando me hospedei estava precisando urgente de uma boa reforma e a limpeza, deixando muito a desejar."
271;"Um horror, hotel muito pequeno, filas para tomar café da manhã, saí de lá no dia seguinte. O hotel era limpo e bem localizado ao lado do metrô e de outras facilidades de Saint Germain, mas não dá"
272;"a ) é imprescindível uma geladeira no quarto ; b ) cabides do pequeno armário não podem estar dispostos da forma que estão, tendo que tirar todos para visualizar a roupa que está no último, é pouco prático ;"
273;"hotel com quartos muito pequenos e barulhentos, almofadas sem fronhas e só uma toalha por pessoa. Boa localização, mas péssimo para descansar. Apenas com uma cortina que permitia entrada de luz. Não"
274;"hotel em obras com poeira e sujeira. elevador somente no primeiro piso. quartos minimos onde duas pessoas nao cabem. ausencia de funcionario na portaria. o pagamento da diaria eh similar a outros em par"
275;"hotel pequeno e muito bem localizado e simpático mas os quartos são muito antigos ( o meu dava para um pátio onde via todos os quartos dos outros prédios ) o elevador não passava de um coiso minusculo )"
276;"hotel simpatico e com quartos amplos e limpissimos. Bem situado para quem tem interesses na zona zona. Perto de ORly. Pessoal da recepçao muito atencioso e eficiente. Pequeno almoço aceita"
277;"meu nome não constava na lista de pedido de café da manhã, mesmo tento reservado e pago. passei pelo constrangimento de ser barrado e ter que ir até a recepção todos os dias da minha estadia. no banh"
278;"meu quarto estava sujo.. tinha um copo descartavel usado no quarto, tinha comida no chao. Além disso o ralo do chuveiro estava entupido. foi nojento. nao indico. apesar"
279;"o hotel Berthier Porte de Clichy, apesar de pertencer a rede ÍBIS de hotéis, deixa muito a desejar. Ficamos muito decepcionadas com o tratamento recebido desde o primeiro dia de estadia. Fomos recebidos"
280;"passei 3 noites nesse hotel, o hotél e grande mas muito velho os quartos sao pequenos e antigos, os banheiros horriveis a água quente não saia numa constância, a unica coisa que é boa é"
281;"péssimo Staff fraco café da manhã bairro de imigrantes"
282;"É a segunda vez que fico nesse hotel. Muito bom para o que eu preciso. Básico, mas confortável. O café da manhã é bom e o hotel está de parabéns!!! Atrás do hotel tem um"
